===========OP============
=========title========
======================
============Part-B===========
（注：引自刘德润先生译本）
==========Trailer==========
变身～
変身
锵
ジャーン！
我来帮小爱的忙吧
さーて マナのお手伝いしようっと！
我也来
ボクも！
查理 今天也多谢你了
シャルル 今日もありがとうね！
拉结的心意我先领了
ラケルも気持ちはありがたいんだけど…
不过小学生在中学里有点不好吧
小学生が 中学校にいるのは ちょっとね…
我也好想帮六花的说
ボクも 六花のお手伝いしたいのに…
查理真好啊
いいなぁ～ シャルルは
会长 六花
会長！ 六花ちゃん！
快来帮我
助けてください！
怎么了 八嶋同学
あぁ～ どうしたの？ 八嶋さん
蓬蓬… 蓬蓬不见了
ポンポンが… ポンポンが いなくなっちゃって…
蓬…
ポン…
蓬?
ポン？
很像长了两条尾巴吧
しっぽが２つついてるみたいでしょ？
所以才叫蓬蓬呢
それでポンポンなんだ
但是可能就因为这个原因
でも そのせいか
它和其他的兔子相处不好
ウサギなかまと なじめなくて
所以我每天都为它加油
だから 毎日 応援してたんだけど
可是现在…
それなのに…
蓬蓬
ポンポン
别…别哭啊 八嶋同学
泣かないで 八嶋さん
我们会帮你找蓬蓬的
ポンポン さがすの 手伝うから！
查理也会帮忙的
シャルルも手伝います～
各位 多谢了
みんな ありがとう！ ウゥ…
好 我也要加油了
よーし！ ボクもがんばるぞ！
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
蓬蓬
ポンポーン！
蓬蓬 你在哪里
ポンポーン どこー？
快出来
出てきてくださーい！
找到了吗
いた？
没有
ううん
到底跑到哪里去了
一体 どこ行っちゃったのかな…
要是永远也找不到的话该怎么办
ウッ… このまま見つからなかったら どうしよう…
喂 找到了
おーい！いたよ！
我找到蓬蓬了
ポンポン見つかった！
拉结
ラケル
蓬蓬
ポンポン！
担心死我了
心配したよ
你去哪里了
どこ行ってたの？
能找到 太好了
よかった 見つかって
拉结 算你大功一件
ラケル おてがらだったわね
了不起
えらいです～
真的谢谢你
本当にありがとう
你是叫拉结吗
ラケルくんっていうの？
嗯
うん
拉结就是我的英雄啊
もう… ラケルくんはわたしのヒーローだよ
英雄？
ヒーロー…？
嗯
うん
拉结干劲十足！初恋能量全开！
八嶋姐姐的笑脸…
八嶋さんのあの笑顔…
一直在脑海中挥散不去
わすれられないケル
怎么回事
あれ？どうしたケル？
心里扑通扑通的
なんだか 胸がドキドキするケル
难道是生病了
もしかして 病気ケルか
不好了
たいへんケル
得赶紧睡觉快点好起来
早く寝て 治すケル！
安静一点
う～ん しずかにしなさい
心跳个不停？
ドキドキが止まらない？
是的
フィ～ そうなんだケル
说起来你的脸色通红呢
そういえば 顔が赤いでランス
是发烧了吗
熱でもあるシャル？
让我看看
どれどれ？
好烫
ウワッチィ！
是感冒了吧
カゼでしょうか？
妖精也会感冒吗
妖精もカゼをひくの？
我从没听说过
聞いたことないですわ
心跳个不停之外还有其他症状吗
ドキドキと… ほかには？
心里紧紧的
なんだか 胸がキュンとして
好难受啊
苦しいケル
真的是感冒了吗
うーん やっぱりカゼなのかな？
不是的
ちがうビィ！
这一定是相思病
きっと それは恋わずらいだビィ
相思病？
恋わずらい？
拉结喜欢上那个饲育科的女生了
ラケルは飼育係の子に恋しちゃったんだビィ
喜欢… 不会吧…
恋って まさか…
咦 怎么了
えぇっ? どうしたケル？
我还想问你呢
…っていうか こっちが聞きたいんだけど
你真的喜欢上她了吗
ほんとに好きになっちゃったの？
那位八嶋同学
八嶋さんのこと
八嶋同学…
八嶋さん… エヘヘヘ…
这下不会有错了呢
これは まちがいなさそうですわね
但这就是个严重的问题了
…であれば ゆゆしき問題です
妖精怎么可以爱上人类
妖精が人間に恋するなど
还是趁早采取措施的好
そうだビィ 早いうちに 手を打ったほうがいいビィ
你是说棒打鸳鸯吗
それって ２人を 別れさせるってことシャルか
那也太邪恶了
それは あんまりでランス！
我说啊
あのね…
他们还没有在交往啊
まだ つきあってるとかそんなんじゃないから
拉结 我是对你好才说的
ラケル 悪いことは言わないビィ
这种事情还是要…
このさい きっぱり…
你干什么
何するビィ！
反对恋爱禁止
恋愛禁止 反対ー！
为了拉结只能这样了
ラケルのためにはこうするしかないビィ！
喂 喂
コラ コラ
大卫也太孩子气了
ダビィも大人気ないわよ
不爽
ムキーッ！
真琴到底是哪边的
真琴はどっちの味方シャルか?
喂 你怎么能让真琴无端地烦恼起来呢
コラーッ！ 真琴をむだに なやませちゃダメだビィ！
大家都冷静一点
ちょっと みんな 落ち着いて
说起来人家八嶋同学…
大体 八嶋さんは…
八嶋同学…
八嶋さん…
昨天八嶋同学跟我说
『明日も当番だから 遊びにおいで』って
「明天我也在，你来找我玩吧」
昨日 八嶋さんが 言ってたケル
那我就出发了
それじゃあ でかけてくるケル～
八嶋同学
八嶋さん！
我来帮忙打扫兔笼了
小屋のおそうじ 手伝うよ
拉结 你真来了啊
ラケルくん 本当に来てくれたのね
谢谢你
ありがとう フフッ
拉结没问题吧
だいじょうぶかな ラケル
有什么问题吗
何が？
拉结很认真的
ラケルって まじめだし
属于认死理儿的性格
思いつめるタイプだから
要是他真的喜欢上了八嶋同学
本当に八嶋さんに恋してるなら
我真的有些担心了
やっぱり ちょっと心配で…
就是 我也很担心
そうです 心配です
没问题的啦
だいじょうぶだって
因为拉结真正喜欢的是六花啊
なぜなら ラケルがほんとに 大好きなのは 六花だもん
我也这么想
ウフフ わたしもそう思いますわ
好
よし
扫得真干净
きれいになった
拉结
ラケルくん
谢谢你来帮我
手伝ってくれて ありがとうね
八嶋同学
八嶋さん！
蜜蜂？
ハチ…？
嗯 正好落在你头上
うん 頭に止まるところだった
你又帮了我呢
また 助けてくれたね
拉结果然是我英雄
やっぱりラケルくんは わたしのヒーローだよ
啊 又心跳个不停了…
あっ… また心臓が…
为什么一看到八嶋同学的笑脸
どうして八嶋さんが わらうと
我就这么紧张呢…
ドキドキするんだろう…
那一定是相思病
それは きっと 恋わずらいだビィ
你怎么了
どうかした？
没什么没什么
何でもない ない
那我们回去吧
じゃあ そろそろ帰ろうか
我还不想回去
まだ 帰りたくない
我还想再和八嶋同学多呆一会儿
もうちょっと 八嶋さんと いっしょに…
八嶋同学
あっ 八嶋さん！
什么事
なぁに？
一…一个小时
い… １時間…
不 三十分钟就够了
ううん あと30分だけ
我想和你一起玩三十分钟
いっしょに遊びたい…
那么我带你去我喜欢的地方转转吧
じゃあ わたしのお気に入りスポットに案内するね
没错 一定没错
そうか そうなんだ
我果然…
ボク やっぱり…
喜欢上八嶋同学了
八嶋さんに恋してる
哎呀哎呀 到处都是一对对的呢
やれやれ あっちも こっちも カップルだらけね
哼 有够无聊
フン！ ヒマ人が
你可没资格说这话…
おまえに言われたくないと 思うぞ… イッ?
你现在还敢用这种口气对我说话吗
オレにそんな口をたたける立場か
哦 好吓人
おお 怖っ！
啊 对了 我走开的话
あっ そっか オレがいなくなりゃ
你们俩就成一对了啊
おまえたち２人もカップルだ
那我走了
じゃあな！
一对儿？
カップル?
啊 我也不想呆在这儿了
あぁ～ なんか ここにいたくない
去找Precure出出气吧
プリキュアでも見つけて いやがらせしようっと
说起来那小鬼和邪恶能的关系…
それにしても… あの きゅぴらっぱとジャネジーの関係
嗯 有点意思…
うーん 気になる…
哇 感觉就像是约会一样的美妙
うわぁ… なんだかデートみたいでドキドキする
拉结 你不舒服吗
ラケルくん 気持ち悪いの？
不是不是
ちがう ちがう！
我一坐船就很开心
ボク お船に乗れて うれしいんだ
是吗
そう
那太好了
よかった
我非常喜欢这片湖
わたし この池が大好きなんだ
湖水清澈见底 很美丽吧
水が すき通ってて きれいでしょう
真美啊～
きれいだなぁ…
这片湖呢 是我和志愿者们一起坚持清扫
この池ね ボランティアの人たちとおそうじを つづけてたら
才变得这么漂亮
こんなに きれいになって
鸟儿也来这里栖息了
鳥も来るように なったんだ
我也想来帮忙呢
ボクもお手伝いしたいな
谢谢你 拉结
ありがとう ラケルくん
拉结平时都做些什么呢
ラケルくんは いつもどんなこと してるの？
我同伙伴们一起打坏蛋
なかまと いっしょに 悪いヤツと戦ってる
啊 是玩打架游戏吧
ああ 戦いごっこね
不是游戏啊
ごっこ じゃないよ～
我明白 我明白
ウフフ 分かる 分かる
小孩子都会把游戏当真的
小さいころって 真剣に戦いごっこするものね
虽然有点儿不对
うー… ちょっとちがうけど
不过算了
まぁ いいケル
你在家里做些什么呢
おうちでは？ 何してるの？
呃… 我在背《百人一首》
えーっと… あっ 百人一首
诶 好厉害
えっ すごい！
你喜欢哪首呢
どんな歌が好きなの？
呃 那个
えっ？ えーっと
那个
えーっと… うーん
啊 想到了
あっ そうだ！
「相思难从愿 不惜下黄泉」
『惜しからざりし 命さへ』
「昨夜相逢后 依依恋世间」
『ながくもがなと 思ひけるかな』
这首我知道
知ってる！
这是一首情歌呢
それ 恋の歌よね
我灵机一动想出来的竟然是一首情歌
たまたま 偶然 思い出したのが恋の歌なんて
这下子不会错了…
これは もう…
我绝对是喜欢上八嶋同学了
ボクはまちがいなく 八嶋さんに恋してるケル！
你怎么了
どうかした？
没什么没什么
何でもない ない！
八嶋同学爱听什么歌呢
八嶋さんは どんな音楽 聞くの？
那算什么
何なのよ
两个人快乐地划着船…
楽しげにボートなんか 乗っちゃって…
这种小水塘就让它消失吧
こんな池 なくなっちゃえば いいのに…
不过这样乱发脾气不好吧
これって八つ当たりか…
有什么关系
いいんじゃない？
这池塘 就让它消失掉吧
池 なくしちゃえば？
我来实现你的愿望
あなたの望み かなえてあ げ る
放纵吧
あばれろ！
解放你心中的黑暗
おまえの心の闇を とき放て！
那是什么
何？ あれ
是黑暗心跳
闇の鼓動だビィ！
从公园那边传来的
公園から聞こえるでランス
拉结…
ラケル…
便盆喷水
おまるシャワー！
干什么啊 讨厌
なんか いやー！
从便盆里喷出了奇怪的水
おまるから変な水がー！
喷得好猛
もうれつに ヤダぞ！
喷水
シャワー！
就是这股劲儿
その調子よ
情侣也好漂亮的水塘也好
カップルも美しい池も
都给我破坏掉吧
めちゃめちゃに しちゃいなさい
这到底是怎么回事
何なの？ 一体…
竟然将湖水弄脏 太过分了
池をよごすなんて ひどい！
好
よーし！
我一定会保护好这片湖
この池は ボクが守ってみせる
拉结
ラケルくん
八嶋同学在这里呆着
八嶋さんは ここにいて！
我去去就来
ボク 行ってくる！
等等 拉结
待って ラケルくん！
这可不是打架游戏啊
戦いごっこじゃないのよ！
我知道
分かってる…
我是认真的
ボクは本気ケル！
各位 自我中心出现了
みんなー ジコチューがあらわれたケル！
嗯 现在大家正在往公园赶
ええ 今 みんなで公園に向かってるわ
各位 快点快点
みんな！ 早く 早く！
在那边
あっちケル
为了八嶋同学而努力
八嶋さんのためにがんばるケルー！
好强的气势
すごい気合…
这就是爱的力量吗
愛のパワーでしょうか
好 各位 我们上吧
よーし みんな いくよ！
拉结
ラケル！
Precure Love Link
プリキュア ラブリンク！
L O V E
Ｌ Ｏ Ｖ Ｅ
Precure Dress up
プリキュア ドレスアップ！
满溢之爱 Cure Heart
みなぎる愛 キュアハート！
睿智之光 Cure Diamond
英知の光 キュアダイヤモンド！
向阳之暖 Cure Rosetta
ひだまりポカポカ キュアロゼッタ！
勇气之刃 Cure Sword
勇気のやいば キュアソード！
爱之王牌 Cure Ace
愛の切り札 キュアエース！
响彻吧 爱的心跳
ひびけ 愛の鼓動！
DokiDoki Precure
ドキドキプリキュア！
那是文化祭的时候救过我的…
あっ… あれは 文化祭の時 助けてくれた…
失去爱的可怜的鸭子先生
愛をなくした悲しいアヒルさん
就让我Cure Heart
このキュアハートが
夺回你的心跳
あなたのドキドキ 取りもどしてみせる！
不不 这个可不是鸭子这是便盆
いや いや これ アヒルじゃなくて おまるだし！
超级便盆喷水
ハイパーおまるシャワー！
小心点
注意して！
那水有毒
あのシャワーは毒です！
站住站住
待て 待てーい！
拉结
ラケル
八嶋同学最喜欢这片湖水了
八嶋さんは この池が大好きだケル
所以我一定要保护好
だから ぜったいに 守ってみせるケル
既然是这样
そういうことなら！
喷射就要用喷射打回去
シャワーにはシャワーのお返しよ
正是如此
おうともさ！
Precure Diamond Shower
プリキュア！ダイヤモンドシャワー！
看起来是便盆…
おまると見せかけて…
但是我会鸭子羽毛喷射
アヒルの羽毛シャワー！
多谢了
ありがとう！
不客气
お気づかいなく！
超级喷水喷水
ハイパーシャワシャワー！
啊 又来
あぁ また！
你竟敢！
よくも！
Diamond Swirk…
ダイヤモンドスワーク…
喂 臭便盆
おい コラ おまるー！
不许弄脏八嶋同学的湖水
池をよごすなー！
啊 拉结
ちょっ… ラケル
看我撞死它
あいつに体当たりするケル！
别别
いや いや
拉结 冷静一点
ラケル 落ち着いて～
我一定要保护好这片湖
ボクが この池を守るケル！
因为我向八嶋同学保证过了
八嶋さんと やくそくしたケルー！
拉结 快停下快停下
ラケル ストッフ ストッフ！
我可是八嶋同学的英雄
ボクは… 八嶋さんのヒーローケル！
自我
ジーコー…
那么 我们开始净化吧
あぁ… では 浄化しましょうか
把我们的力量传给Cure Heart
わたしたちの力を キュアハートのもとへ！
Precure Lovely Straight Flush
プリキュア！ラブリーストレートフラッシュ！
Love Love Love
ラブ ラブ ラーブ！
搞什么嘛 哼
何よ もう… フン！
八嶋同学
八嶋さーん！
湖水变回原样了
池は元にもどったよー！
嗯
ええ
都是拉结的功劳呢
ラケルくんが守ってくれたのよね
嗯
うん！
这孩子就是我刚才跟你提到的拉结
ウフフ… この子が今 話してたラケルくんよ
他也说要来当志愿者
かれもボランティアに 参加してくれるって
这位是？
うん？ ダレ？
我的男朋友原田同学
ボーイフレンドの原田くんよ
请多指教 拉结
よろしく ラケルくん
男… 朋友？
ボーイ… フレンド？
啊 拉结
あっ ラケル
我们回去吧
そろそろ 行こうか
六花
あっ 六花…
抱歉
ごめんなさい
我擅自带着拉结到处转
ラケルくんを つれ回しちゃって
不
ううん
他很开心呢
楽しかったよね
嗯
う… うん…
那么 再见了 八嶋同学
じゃ またね 八嶋さん
嗯
ええ
拉结 再见
ラケルくんも またね
再… 再见…
ま… また…
脸肿起来了
顔パンパンでランス
我再多拿些冰来吧
もっと 氷持ってこようか？
不过真正痛的不是脸而是心呢
でも 痛いのは顔じゃなくて 心のほうシャルよね？
没… 没事的
だ… だいじょうぶケル
我保护了那片湖
池は守ったケル
今天拉结的表现真是太棒了
今日のラケルの働きは 本当にすばらしかったビィ
拉结 你真了不起
ラケル えらかったよ
是我们的好榜样
とっても りっぱな態度でしたわ
十分坚强呢
強かったし
爱会让人变得坚强
愛は人を強くする
我又学到了
勉強になりました
提起精神来
元気出して
拉结不是还有我吗
ラケルには わたしがついてるじゃない
是吧
ねっ！
果然最喜欢六花了
やっぱり六花が一番ケル～！
六花～
六花～！
和你牵手之后 已经是朋友了哦
去让笑容的花朵 现在绽放吧 直到永远♡LOVE
L O V E  Precure!
想更多更多地了解你
想知道你热衷的事情
心里扑通扑通 (Yeah!)  忐忑不安 (Yeah!)
大家一起去找寻未来吧!
有时抽啜流泪
不过没有关系 因为是女孩子嘛
但是看看周围 世界上不是只有孤单的一个人！
和你牵手之后 已经是朋友了哦
大家一起变得纯真 一起变得快乐
只要不放弃真实的心意
就会发生奇迹 现在就出发吧 直到永远♡LOVE
小愛不肯吃胡萝卜啊
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
这么不听话可不是好孩子呢
等一下
亚久里也把胡萝卜全剩下了
我是故意留下的
难道说你不喜欢吃胡萝卜吗
好～ 看我Cure Heart
让亚久里喜欢上胡萝卜
DokiDoki Precure
治好任性! 胡萝卜对亚久里
心中的悸动 停不下来哦